Ningún problema.
Señora.
La Junta de Accionistas es mañana
a las 14:00.
Estaré en la residencia Qin a la 1:00 p. m. en
punto.
para recogerte.
Últimamente,
He investigado la situación
en el Grupo Qin.
Desde que enfermaste,
los accionistas han estado inquietos,
tratando de ocupar tu lugar.
Esta Asamblea de Accionistas
está destinado a elegir un jefe interino.
Pero no te preocupes.
Mientras esté aquí,
No dejaré la posición
caer en manos de nadie más.
Meng Zhaoyan,
gracias.
Él solo sonrió...
Qin Zhou,
¡despierta!
¿Puedes oírme?
¿Qin Zhou?
¿Estaba viendo cosas?
Eso estuvo cerca.
Pasado mañana,
Esta farsa habrá terminado.
¿Quién crees que
es el más adecuado para
¿El papel del jefe interino?
Dado que el jefe Qin está caído,
es natural para su hermano
para hacerse cargo.
El Segundo Joven Maestro debería dar un paso al
frente.
Es un incompetente.
¿Realmente podrá manejarlo?
creo que
El tercer tío del jefe Qin, el viejo Qin,
es más adecuado para el trabajo.
Exactamente.
Estoy de acuerdo.
Aunque el plan para convertir a Qin Zi'ang
en un perdedor total
falló,
él todavía no es rival
para mi.
El puesto de jefe interino
debe ser mío.
¡Me opongo!
¿Qué está haciendo ella aquí?
Perdón por retenerlos a todos
esperando tanto.